Key,File,Type,UsedInMainMenu,NoTranslate,english,Context / Alternate Text,german,latam,french,italian,japanese,koreana,polish,brazilian,russian,turkish,schinese,tchinese,spanish
gunDeath,items,Gun,,,Death,,Death,Death,Death,Death,Death,Death,Death,Death,Death,Death,Death,Death,Death
gunDeathDesc,items,Gun,,,This submachine gun uses 9mm ammo.\n\nRepair with a Repair Kit.\nScrap to Handgun Parts.,,Diese Maschinenpistole verwendet 9-mm-Munition.\n\nKann mit einem Reparaturkit repariert werden.\nKann zu Handfeuerwaffenteilen zerlegt werden.,Esta metralleta utiliza munición de 9 mm.\n\nSe repara con un kit de reparación.\nDesguázala para obtener partes de pistola.,Cette mitraillette utilise des munitions de calibre 9 mm.\n\nSe répare avec un kit de réparation.\nSe recycle en pièces d'arme de poing.,Questo mitra usa munizioni da 9 mm.\n\nSi ripara con la cassetta degli attrezzi.\nLa rottamazione produce parti per pistola.,9mm弾を使用するサブマシンガンです。\n\n修理キットで修復可能。\n解体するとハンドガンパーツに。,이 경기관총은 9mm 탄약을 사용합니다.\n\n수리 키트로 수리할 수 있습니다.\n권총 부품으로 분해됩니다.,Podstawowy pistolet maszynowy kalibru 9 mm.\n\nPrzedmiot naprawisz zestawem naprawczym.\nZ przedmiotu odzyskasz części broni krótkiej.,Uma submetralhadora que usa munição de 9 mm.\n\nConserte com o kit de reparos.\nRecicle para obter peças de arma curta.,Этот пистолет-пулемет использует патроны калибра 9 мм.\n\nРемонтируется с помощью ремонтного набора.\nРазбирается на части пистолета.,9 mm mühimmat kullanan hafif makineli silah.\n\nOnarım Kitiyle onar.\nHurdaya çıkararak Tabanca Parçaları elde et.,这把冲锋枪使用9毫米弹药。\n\n可使用维修工具修理。\n可分解为手枪零件。,這把衝鋒槍使用的是 9 毫米的子彈。\n\n使用維修工具包維修。\n手槍部件報廢。,Esta metralleta utiliza munición de 9 mm.\n\nSe repara con un kit de reparación.\nDesguázala para obtener partes de pistola.
meleeToolRepairAwesome,items,Tool,,,Awesome,,Awesome,Awesome,Awesome,Awesome,Awesome,Awesome,Awesome,Awesome,Awesome,Awesome,Awesome
meleeToolRepairAwesomeDesc,items,Tool,,,"An awesome tool useful for cutting wood, mining stone, repairing & upgrading walls, doors & windows. Not the best weapon.\nRepair with Small Stone.\nScrap to Small Stone.",,"Ein primitives Werkzeug zum Holzfällen, Abbauen von Stein, Reparieren und Aufwerten von Mauern, Türen und Fenstern. Keine besonderes gute Waffe.\nKann mit kleinen Steinen repariert werden.\nKann in kleine Steine zerlegt werden.","Una herramienta primitiva para cortar madera, picar piedra, y reparar o mejorar paredes, puertas o ventanas. No es la mejor arma.\nSe repara con piedras pequeñas.\nDesguázala para obtener piedras pequeñas.","Un outil primitif pratique pour couper du bois, extraire de la pierre ainsi que réparer et améliorer les murs, les portes et les fenêtres. Pas ce qui se fait de mieux en matière d'arme.\nSe répare avec une petite pierre.\nSe recycle en petite pierre.","Uno strumento primitivo utile per tagliare il legno, estrarre pietre, riparare e migliorare muri, porte e finestre. Come arma non è un granché.\nSi ripara con un sasso.\nLa rottamazione produce sassi.",木材の切断や採石、壁・ドア・窓の修復やアップグレードに役立つ原始的なツールです。武器としてはいまいちです。\n小石で修復可能。\n解体すると小石に。,"목재를 자르고, 돌을 캐내고, 벽과 문, 창문을 수리하고 업그레이드할 수 있는 원시적인 도구입니다. 무기로서는 그다지 효율적이지 않습니다.\n작은 돌로 수리할 수 있습니다.\n분해하면 작은 돌을 얻을 수 있습니다.","Prymitywne narzędzie do rąbania drewna, rozbijania kamieni, naprawiania i ulepszania ścian, drzwi oraz okien. Jako broń pozostawia wiele do życzenia.\nPrzedmiot naprawisz z użyciem małego kamyka.\nZ przedmiotu odzyskasz mały kamyk.","Uma ferramenta primitiva usada para cortar madeira, escavar pedras, consertar e melhorar muros, portas e janelas. Não serve muito como arma. Não é a melhor das armas.\nConserte com Pedra Pequena.\nSucateie para transformar em pedra pequena","Простейший инструмент для рубки дерева, добычи камня, ремонта и улучшения стен, дверей, окон. Не лучшее оружие.\nРемонтируется с помощью маленького камня.\nРазломайте, чтобы получить маленький камень.","Odun kesmek, taş çıkarmak, duvarları, kapıları ve pencereleri onarmak ve yükseltmek için kullanılan ilkel bir alettir. En iyi silah olduğu söylenemez.\nKüçük Taş ile onar.\nHurdaya çıkardığında Küçük Taş elde edersin.",一种原始的工具，可用于砍柴、挖矿、修理和升级墙壁以及门窗。并非最好的武器。\n可用小石子修理。\n可分解为小石子。,一種劈柴、採石、修復和升級墻壁及門窗的原始工具。不是最佳武器。\n用小石頭修復。\n可報廢成小石頭。,"Una herramienta primitiva para cortar madera, picar piedra, y reparar o mejorar paredes, puertas o ventanas. No es la mejor arma.\nSe repara con piedras pequeñas.\nDesguázala para obtener piedras pequeñas."
armorWhisper,items,Clothes,,,Whisper,,Whisper,Whisper,Whisper,Whisper,Whisper,Whisper,Whisper,Whisper,Whisper,Whisper,Whisper,Whisper
armorWhisperDesc,items,Clothes,,,These boots actually absorb sound.\n\nRepair with a Repair Kit.\nScrap to military armor parts.,,Diese Militär-Tarnstiefel haben keinen Malus auf den Ausdauerverbrauch und dämpfen Bewegungsgeräusche.\n\nRepariere sie mit einem Reparaturkit\nKann zu Militärrüstungsteilen zerlegt werden.,Estas botas de sigilo militares no tienen penalización de resistencia y amortiguan el ruido del movimiento.\n\nSe repara con un kit de reparación.\nDesguázalas para obtener partes de armadura militar.,Ces bottes furtives militaires n'ont aucune pénalité d'endurance et étouffent le bruit des déplacements.\n\nSe répare avec un kit de réparation.\nSe recycle en pièces d'armure militaire.,Questi stivali militari furtivi non consumano vigore e rendono i movimenti silenziosi.\n\nSi ripara con la cassetta degli attrezzi.\nLa rottamazione produce parti di armatura militare.,軍用ステルスブーツはスタミナ消費量へのペナルティがなく、移動時の雑音をかき消してくれます。\n\n修理キットで修復可能。\n解体すると軍用アーマーパーツに。,군 잠행용 부츠는 스태미너 소모 페널티와 이동으로 인한 소음이 없습니다.\n\n수리 키트로 수리할 수 있습니다.\n군용 갑옷 부품으로 분해됩니다.,Buty nie zwiększają wykorzystania wytrzymałości i wyciszają odgłosy poruszania się.\n\nPrzedmiot naprawisz zestawem naprawczym.\nZ przedmiotu odzyskasz części wojskowego pancerza.,Estas botas militares furtivas não têm penalidade de uso de vigor e abafam o ruído de movimento.\n\nConserte com o kit de reparos.\nRecicle para obter peças de armadura militar.,Эти ботинки не имеют штрафа к выносливости и приглушают звук при ходьбе.\n\nРемонтируются с помощью ремонтного набора.\nРазбираются на части армейской брони.,Bu askeri sessiz botların dayanıklılık kullanımı cezası yoktur ve hareket ederken sesleri bastırır.\n\nOnarım Kitiyle onar.\nHurdaya çıkardığında askeri zırh parçaları elde edebilirsin.,军用潜行靴没有体力使用处罚，且移动中会消音。\n\n可用维修工具修理。\n可分解为军用护甲部件。,隱形軍靴不會消耗耐力，運動時也不會產生噪聲。\n\n使用維修工具包進行修理\n報廢成軍用裝甲部件。,Estas botas de sigilo militares no tienen penalización de resistencia y amortiguan el ruido del movimiento.\n\nSe repara con un kit de reparación.\nDesguázalas para obtener partes de armadura militar.
meleeToolSalvageSuperWrench,items,Tool,,,SuperWrench,,SuperWrench,SuperWrench,SuperWrench,SuperWrench,SuperWrench,SuperWrench,SuperWrench,SuperWrench,SuperWrench,SuperWrench,SuperWrench
meleeToolSalvageSuperWrenchDesc,items,Tool,,,"Super-duper wrench - great for disassembling mechanical devices like cars, air conditioners and more.\n\nRepair with a Repair Kit.\nScrap to Iron.",,"Eignet sich gut dafür, mechanische Geräte wie Autos, Klimaanlagen und mehr auseinanderzunehmen.\n\nKann mit einem Reparaturkit repariert werden.\nKann zu Eisen zerlegt werden.","Perfecta para desarmar aparatos mecánicos como coches, aires acondicionados y mucho más.\n\nSe repara con un kit de reparación.\nDesguázala para obtener hierro.","Parfait pour désassembler voitures, climatiseurs et autres appareils mécaniques.\n\nSe répare avec un kit de réparation.\nSe recycle en fer.","Ottima per smontare congegni meccanici come automobili, condizionatori d'aria e altro ancora.\n\nSi ripara con la cassetta degli attrezzi.\nLa rottamazione produce ferro.",車両やエアコンなどの機械を分解するのにとても便利です。\n\n修理キットで修復可能。\n解体すると鉄に。,"자동차, 에어컨 등의 기계 장치를 분해하는 데 좋은 도구입니다.\n\n수리 키트로 수리할 수 있습니다.\n철제로 분해됩니다.","Dzięki niemu rozkręcisz urządzenia, między innymi komponenty mechaniczne, samochody czy klimatyzatory. \n\nPrzedmiot naprawisz zestawem naprawczym.\nZ przedmiotu odzyskasz żelazo.","Ótima para desmontar dispositivos mecânicos como carros, aparelhos de ar condicionado e muito mais.\n\nConserte com o kit de reparos.\nRecicle para obter ferro.","Отлично подходит для разбора механических устройств вроде машин, кондиционеров и тому подобного.\n\nРемонтируется с помощью ремонтного набора.\nРазбирается на железо.","Arabalar, klimalar vb. mekanik cihazların sökümü için idealdir.\n\nOnarım Kiti ile tamir et.\nHurdaya çıkardığında Demir elde edersin.",非常适合拆卸汽车、空调等机械设备。\n\n可用维修工具修理。\n可分解为铁。,很適合拆卸汽車、空調等機械設備。\n\n用維修工具包修復。\n鐵器報廢。,"Perfecta para desarmar aparatos mecánicos como coches, aires acondicionados y mucho más.\n\nSe repara con un kit de reparación.\nDesguázala para obtener hierro."
modGunMeleeFuckYou,item_modifiers,Mod,,,Fuck You Mod,,Gesegnetes-Metall-Mod,Modificación de metal bendecido,Modification de métal béni,Modifica del metallo benedetto,祝福金属改造パーツ,신성한 금속 개조,Poświęcony metal — modyfikacja,Modificação de Metal Abençoado,Модификация «Освященный металл»,Kutsal Metal Modu,天罚金属模组,憤怒金屬模組,Modificación de metal bendecido
modGunMeleeFuckYouDesc,item_modifiers,Mod,,,Come get some!,,Erhöht den Schaden bei untoten Zielen.,Aumenta el daño contra enemigos no-muertos.,Augmente les dégâts infligés aux cibles mortes-vivantes.,Aumenta i danni inflitti ai bersagli non morti.,アンデッドのターゲットに対するダメージが増加します。,언데드 표적에 대한 대미지가 증가합니다.,Zwiększa obrażenia zadawane nieumarłym.,Aumenta o dano a alvos mortos-vivos.,Увеличивает урон по нежити.,Ölmeyen hedeflere verdiğin hasarı artırır.,提升对僵尸目标的伤害。,對尚未死掉的目標增加傷害值。,Aumenta el daño contra enemigos no-muertos.
modVehicleSolar,item_modifiers,Mod,,,Solar Vehicle Mod,,Gesegnetes-Metall-Mod,Modificación de metal bendecido,Modification de métal béni,Modifica del metallo benedetto,祝福金属改造パーツ,신성한 금속 개조,Poświęcony metal — modyfikacja,Modificação de Metal Abençoado,Модификация «Освященный металл»,Kutsal Metal Modu,天罚金属模组,憤怒金屬模組,Modificación de metal bendecido
modVehicleSolarDesc,item_modifiers,Mod,,,Solar powered vehicle,,Erhöht den Schaden bei untoten Zielen.,Aumenta el daño contra enemigos no-muertos.,Augmente les dégâts infligés aux cibles mortes-vivantes.,Aumenta i danni inflitti ai bersagli non morti.,アンデッドのターゲットに対するダメージが増加します。,언데드 표적에 대한 대미지가 증가합니다.,Zwiększa obrażenia zadawane nieumarłym.,Aumenta o dano a alvos mortos-vivos.,Увеличивает урон по нежити.,Ölmeyen hedeflere verdiğin hasarı artırır.,提升对僵尸目标的伤害。,對尚未死掉的目標增加傷害值。,Aumenta el daño contra enemigos no-muertos.
apparelFourEyes,items,Clothes,,,Four Eyes,,Glücksbrille,Gafas de la suerte,Lunettes de protection porte-bonheur,Occhiali fortunati,ラッキーゴーグル,행운의 고글,Szczęśliwe gogle,Óculos da Sorte,Счастливые очки,Şans Gözlüğü,幸运护目镜,幸運護目鏡,Gafas de la suerte
apparelFourEyesDesc,items,Clothes,,,Four Eyes gives all the bonuses from glasses you can wear.,,"Du wirst vielleicht nicht glücklich werden, wenn du diese Sachen trägst, aber sie helfen dir, bessere Beute in Behältern zu finden und leichter vergrabene Schätze finden.","Puede que no tengas mucha suerte con estas gafas, pero te ayudarán a encontrar botines mejores en contenedores, además de encontrar tesoros enterrados con más facilidad.","Vous n'aurez peut-être pas de chance en les portant, mais elles vous aideront à trouver de meilleurs butins dans les espaces de stockage et à trouver des trésors enfouis plus facilement.","Magari questi occhiali non ti faranno baciare dalla dea bendata, ma ti aiuteranno a trovare bottini migliori nei contenitori e a scovare più facilmente i tesori nascosti.",これを着用したからといって幸運が訪れるわけではありませんが、容器の中から見つかる略奪品の質が向上したり、埋蔵された財宝が見つけやすくなったりします。,"이 고글을 쓴다고 해서 전반적인 운이 좋아지는 건 아니지만 컨테이너에서 더 좋은 약탈품을 발견하고, 매장되어 있는 보물을 더욱 쉽게 찾을 수는 있습니다.","Może i nie przynoszą szczęścia, ale pomogą ci znaleźć lepsze łupy w pojemnikach i łatwiej będzie ci znaleźć zakopane skarby.","Você até não ficar com mais sorte ao usar estes óculos, mas eles ajudarão você a encontrar espólios melhores em recipiente e tesouros enterrados com mais facilidade.","Возможно, с этими очками вы не станете счастливчиком, но они помогут вам найти лучшие трофеи и спрятанные сокровища.",Bu gözlüğü takarak şansını artıramayabilirsin ancak konteynerlerde daha değerli ganimetler bulabilirsin ve gömülü hazineleri daha kolay bulma şansın artar.,戴上这副护目镜不一定就会幸运，但仍可帮你更好搜刮战利品，并且更加容易发现埋藏的宝藏。,戴上護目鏡可能不會很幸運，但是它們可以幫助你在容器中找到更好的戰利品，也更容易找到埋藏的寶藏。,"Puede que no tengas mucha suerte con estas gafas, pero te ayudarán a encontrar botines mejores en contenedores, además de encontrar tesoros enterrados con más facilidad."
apparelFourEyesNV,items,Clothes,,,Four Eyes NV,,Glücksbrille,Gafas de la suerte,Lunettes de protection porte-bonheur,Occhiali fortunati,ラッキーゴーグル,행운의 고글,Szczęśliwe gogle,Óculos da Sorte,Счастливые очки,Şans Gözlüğü,幸运护目镜,幸運護目鏡,Gafas de la suerte
apparelFourEyesNVDesc,items,Clothes,,,Four Eyes NV gives all the bonuses from glasses you can wear, plus night vision.,,"Du wirst vielleicht nicht glücklich werden, wenn du diese Sachen trägst, aber sie helfen dir, bessere Beute in Behältern zu finden und leichter vergrabene Schätze finden.","Puede que no tengas mucha suerte con estas gafas, pero te ayudarán a encontrar botines mejores en contenedores, además de encontrar tesoros enterrados con más facilidad.","Vous n'aurez peut-être pas de chance en les portant, mais elles vous aideront à trouver de meilleurs butins dans les espaces de stockage et à trouver des trésors enfouis plus facilement.","Magari questi occhiali non ti faranno baciare dalla dea bendata, ma ti aiuteranno a trovare bottini migliori nei contenitori e a scovare più facilmente i tesori nascosti.",これを着用したからといって幸運が訪れるわけではありませんが、容器の中から見つかる略奪品の質が向上したり、埋蔵された財宝が見つけやすくなったりします。,"이 고글을 쓴다고 해서 전반적인 운이 좋아지는 건 아니지만 컨테이너에서 더 좋은 약탈품을 발견하고, 매장되어 있는 보물을 더욱 쉽게 찾을 수는 있습니다.","Może i nie przynoszą szczęścia, ale pomogą ci znaleźć lepsze łupy w pojemnikach i łatwiej będzie ci znaleźć zakopane skarby.","Você até não ficar com mais sorte ao usar estes óculos, mas eles ajudarão você a encontrar espólios melhores em recipiente e tesouros enterrados com mais facilidade.","Возможно, с этими очками вы не станете счастливчиком, но они помогут вам найти лучшие трофеи и спрятанные сокровища.",Bu gözlüğü takarak şansını artıramayabilirsin ancak konteynerlerde daha değerli ganimetler bulabilirsin ve gömülü hazineleri daha kolay bulma şansın artar.,戴上这副护目镜不一定就会幸运，但仍可帮你更好搜刮战利品，并且更加容易发现埋藏的宝藏。,戴上護目鏡可能不會很幸運，但是它們可以幫助你在容器中找到更好的戰利品，也更容易找到埋藏的寶藏。,"Puede que no tengas mucha suerte con estas gafas, pero te ayudarán a encontrar botines mejores en contenedores, además de encontrar tesoros enterrados con más facilidad."
armorGetSome,items,Clothes,,,Come Get Some,,Come Get Some,Come Get Some,Come Get Some,Come Get Some,Come Get Some,Come Get Some,Come Get Some,Come Get Some,Come Get Some,Come Get Some,Come Get Some,Come Get Some
armorGetSomeDesc,items,Clothes,,,These boots make a lot of noise and make you visible to enemies from far away.\n\nRepair with a Repair Kit.\nScrap to military armor parts.,,Diese Militär-Tarnstiefel haben keinen Malus auf den Ausdauerverbrauch und dämpfen Bewegungsgeräusche.\n\nRepariere sie mit einem Reparaturkit\nKann zu Militärrüstungsteilen zerlegt werden.,Estas botas de sigilo militares no tienen penalización de resistencia y amortiguan el ruido del movimiento.\n\nSe repara con un kit de reparación.\nDesguázalas para obtener partes de armadura militar.,Ces bottes furtives militaires n'ont aucune pénalité d'endurance et étouffent le bruit des déplacements.\n\nSe répare avec un kit de réparation.\nSe recycle en pièces d'armure militaire.,Questi stivali militari furtivi non consumano vigore e rendono i movimenti silenziosi.\n\nSi ripara con la cassetta degli attrezzi.\nLa rottamazione produce parti di armatura militare.,軍用ステルスブーツはスタミナ消費量へのペナルティがなく、移動時の雑音をかき消してくれます。\n\n修理キットで修復可能。\n解体すると軍用アーマーパーツに。,군 잠행용 부츠는 스태미너 소모 페널티와 이동으로 인한 소음이 없습니다.\n\n수리 키트로 수리할 수 있습니다.\n군용 갑옷 부품으로 분해됩니다.,Buty nie zwiększają wykorzystania wytrzymałości i wyciszają odgłosy poruszania się.\n\nPrzedmiot naprawisz zestawem naprawczym.\nZ przedmiotu odzyskasz części wojskowego pancerza.,Estas botas militares furtivas não têm penalidade de uso de vigor e abafam o ruído de movimento.\n\nConserte com o kit de reparos.\nRecicle para obter peças de armadura militar.,Эти ботинки не имеют штрафа к выносливости и приглушают звук при ходьбе.\n\nРемонтируются с помощью ремонтного набора.\nРазбираются на части армейской брони.,Bu askeri sessiz botların dayanıklılık kullanımı cezası yoktur ve hareket ederken sesleri bastırır.\n\nOnarım Kitiyle onar.\nHurdaya çıkardığında askeri zırh parçaları elde edebilirsin.,军用潜行靴没有体力使用处罚，且移动中会消音。\n\n可用维修工具修理。\n可分解为军用护甲部件。,隱形軍靴不會消耗耐力，運動時也不會產生噪聲。\n\n使用維修工具包進行修理\n報廢成軍用裝甲部件。,Estas botas de sigilo militares no tienen penalización de resistencia y amortiguan el ruido del movimiento.\n\nSe repara con un kit de reparación.\nDesguázalas para obtener partes de armadura militar.
superTurret,blocks,Electricity,,,Super Turret,,Automatischer Schrotflintengeschützturm,Torreta automática de escopeta,Tourelle à fusil à pompe automatique,Torretta automatica per fucile,ショットガン自動砲台,산탄총 자동 터렛,Wieżyczka automatyczna ze strzelbą,Torreta automática de espingarda,Автоматическая турель-дробовик,Otomatik Av Tüfeği Tareti,霰弹枪自动炮塔,散彈獵槍自動炮臺,Torreta automática de escopeta
superTurretDesc,blocks,Electricity,,,A motion sensing 7.62 turret. Very powerful and accurate...,,Ein bewegungsdetektierender Schrotflintengeschützturm. Was soll man sonst dazu sagen?,Una torreta de escopeta con sensor de movimiento. ¿Qué más necesitas saber?,Une tourelle à fusil à pompe avec détection de mouvement. Que dire de plus ?,Una torretta per fucile con sensori di movimento. Serve aggiungere altro?,人感センサーを備えたショットガン砲台です。これ以上説明が必要ですか？,모션 감지형 산탄총 터렛입니다. 설명이 더 필요한가요?,Wieżyczka reagująca na ruch strzałem ze strzelby. Czy trzeba dodawać coś jeszcze?,Uma torreta de espingarda que detecta movimentos. Não precisa dizer mais nada.,Турель-дробовик с датчиком движения. Что тут еще скажешь?,Harekete duyarlı bir av tüfeği tareti. Daha başka ne denir?,运动感应霰弹炮塔。还需要多说什么呢？,一個運動感應散彈獵槍炮臺。還有什麼要說的嗎？,Una torreta de escopeta con sensor de movimiento. ¿Qué más necesitas saber?
superbatterybank,blocks,Electricity,,,Super Battery Bank,,Automatischer Schrotflintengeschützturm,Torreta automática de escopeta,Tourelle à fusil à pompe automatique,Torretta automatica per fucile,ショットガン自動砲台,산탄총 자동 터렛,Wieżyczka automatyczna ze strzelbą,Torreta automática de espingarda,Автоматическая турель-дробовик,Otomatik Av Tüfeği Tareti,霰弹枪自动炮塔,散彈獵槍自動炮臺,Torreta automática de escopeta
superbatterybankDesc,blocks,Electricity,,,Bank that converts battery mass to energy,,Ein bewegungsdetektierender Schrotflintengeschützturm. Was soll man sonst dazu sagen?,Una torreta de escopeta con sensor de movimiento. ¿Qué más necesitas saber?,Une tourelle à fusil à pompe avec détection de mouvement. Que dire de plus ?,Una torretta per fucile con sensori di movimento. Serve aggiungere altro?,人感センサーを備えたショットガン砲台です。これ以上説明が必要ですか？,모션 감지형 산탄총 터렛입니다. 설명이 더 필요한가요?,Wieżyczka reagująca na ruch strzałem ze strzelby. Czy trzeba dodawać coś jeszcze?,Uma torreta de espingarda que detecta movimentos. Não precisa dizer mais nada.,Турель-дробовик с датчиком движения. Что тут еще скажешь?,Harekete duyarlı bir av tüfeği tareti. Daha başka ne denir?,运动感应霰弹炮塔。还需要多说什么呢？,一個運動感應散彈獵槍炮臺。還有什麼要說的嗎？,Una torreta de escopeta con sensor de movimiento. ¿Qué más necesitas saber?
